មួយនេះ
ឬមួយនេះ
យល់ព្រម
នេះ​ហើយ​ជា​វា
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
កញ្ញា Qixing
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយស៊ីនតុង
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
អ្នក
នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកនៃសមុទ្រទាំងបួន
ល្អ
យប់នេះនឹងអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលីន សៀងរួចហើយ
ទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
បន្ទាប់មកយើងនឹងអមដំណើរគាត់
ក្នុងការដាក់កម្មវិធីល្អ
តើដៃគូរាំរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
គួរតែឆាប់ៗនេះ
ធ្វើជាដៃគូរាំរបស់អ្នក
ពិតជាសំណាងណាស់
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំយឺតហើយ
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
អរគុណ
សូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់, ប៉ា
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ស៊ីនតុង
សួស្តី ពូមីង និង មីងៗ
កញ្ញា ស៊ីន
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ម៉េចក៏គ្មានគ្រួសារ?
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយ
គួរឲ្យអាណិតណាស់
អ្នកប្រាកដជាបានរងទុក្ខច្រើនណាស់
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុមារដែលធំធាត់ក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
ពូកែវាយតម្លៃស្ថានភាពណាស់
ហើយរកដើមឈើធំមួយដើម្បីពឹងលើ
ម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
អ្នកមានរសជាតិល្អ
ក្នុងការកំណត់គោលដៅ Lin Xiang របស់យើង
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
សូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តភក្តិផ្សេងទៀត
ប្រធានាធិបតី វេន
សូមណែនាំអ្នកទាំងពីរ
នេះ​គឺ​ស៊ីន តុង
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
សួស្តី ពូមីង និង មីងៗ
ល្អ
ដោយវិធីនេះ
មើលការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
Xin Tong គឺជាបុគ្គលិក Four Seas របស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជាបានជួបនាងហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះ
អ្នកគឺជា...
នាយកដ្ឋាន​ណា?
ប្រធាន
ខ្ញុំមកពីផ្នែកទីផ្សារ និងប្រតិបត្តិការ
មនុស្សមកពីប្រតិបត្តិការ
ហាក់ដូចជា
អ្នក​ជំនាញ​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ
ត្រូវទេ?
ស៊ីន ថុង ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
យើងទាំងពីរនាក់
អាចត្រូវបានគេហៅថាជាគូស្នេហ៍កុមារភាព
គូស្នេហ៍កាលពីកុមារភាព
លីនចាស់
មើលនេះ
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ
និងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់
គ្រួសាររបស់អ្នក លីន
ពិតជាមានសំណាងមែន
អ្នកលួងលោមយើង
ខ្ញុំបានឮលោកគ្រូវ័យក្មេងវេន
ក៏​ជិត​ភ្ជាប់ពាក្យ​ដែរ
នេះមានន័យថាយើងមាន
សុភមង្គលទ្វេដងមកដល់
ប៉ា
ម៉ាក់
នៅទីនេះយើង
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ឈីស៊ីង
សួស្តី ពូមីង និង មីងៗ
មុននេះ
យើងមិនដែលស្រមៃទេ
អ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ធំ Qixing
គឺជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារវេន
លីន សៀង គឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើង
ស៊ីនតុង
ទេ ទេ
អ្នកគួរតែហៅនាងថាបងថ្លៃស្រី
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
រង់ចាំមួយភ្លែត
ប្អូនថ្លៃស្រី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឈីស៊ីង
តើអ្នកបានធ្វើវានៅពេលណា?
ចាប់ផ្តើមហៅ លីន សៀង ថា «បងប្រុស»?
ហៅគាត់ថា...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនបានមកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ប៉ា
វ៉ែន ប៉ីអាន នៅឯណា?
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ស៊ីនតុង
តើ «ប្អូនថ្លៃស្រី» មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក...
ចាំខ្ញុំពន្យល់អ្នកពេលក្រោយ
លីន ស៊ាង
ស៊ីន តុង មិនបានប្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
គាត់និងប្អូនប្រុសខ្ញុំជិតរៀបការហើយ
ស៊ីនតុង
តើអ្នកមានអ្វីលាក់បាំងពីខ្ញុំទេ?
ជាន់ខ្ពស់
ស្តាប់សិន ចាំខ្ញុំពន្យល់
ខ្ញុំ និង វេន ប៉ីអាន គ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់កម្មវិធី
បងប្រុស
អ្នកពិតជានឹងមិនឈប់ឈរនៅអ្វីទាំងអស់
សម្រាប់​មរតក មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ប៉ា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
វេន ប៉ីអាន បានបោកប្រាស់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
នេះ​ជា​កិច្ចសន្យា​ទំនាក់ទំនង​របស់​គាត់​ជាមួយ Xin Tong
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងឡើយ
ដើម្បីជំរុញអ្នកទៅកាន់តំណែងជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Four Seas។
ទោះបីជាវាមានន័យថាក្លាយជាក៏ដោយ
កូនប្រសារប្រុសម្នាក់របស់គ្រួសារវេន។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
លោក Wen Pei'an
ខណៈពេលដែលទទួលបន្ទុក Four Seas
បានអនុញ្ញាតឱ្យចន្លោះប្រហោងគ្រប់គ្រងដ៏ធំលេចឡើង។
ឈីស៊ីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់អ្នក។
យើងកើតមកដើម្បីត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តមិនស្មើភាពគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពីអ្នក។
អ្នកនៅតែជាប់គាំងនៅក្នុងច្បាប់របស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
ចង់បង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ស៊ីនតុង
អ្នកពិតជាបានលក់ខ្លួនឯងដើម្បីលុយមែន
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទំនាក់ទំនងដ៏គ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
តើ​ការងារ​នេះ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ពី​ការងារ​ផ្លូវភេទ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ណាស់។
ប៉ា,
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានអូសទាញ Xin Tong ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
ឈប់បន្ទោសនាងទៅ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចំពោះ​កិច្ចសន្យា​នោះ គ.
គឺខ្ញុំ ក្នុងនាមខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
ដែលបង្ខំនាងឱ្យចុះហត្ថលេខាលើវា។
ជាន់ខ្ពស់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកជីកមាស!
លែងកូនប្រុសខ្ញុំទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
រឿងកំប្លែងនេះគួរតែបញ្ចប់។
វាដល់ពេលដែលវាត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
ស៊ីនតុង
អ្នកត្រូវបើកភ្នែករបស់អ្នក
ហើយ​សូម​មើល​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
អ្នកស្នងមរតកសមុទ្រទាំងបួនដ៏ពិសិដ្ឋនៅក្បែរអ្នក។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ,
គាត់បានប្រើប្រាស់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ ស.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យ Qixing ជំពប់ដួល។
កៀរគរធនធានដែលមានទាំងអស់។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
ថាការក្លែងបន្លំទិន្នន័យនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សាយផ្ទាល់នេះ
និងអត្រាត្រឡប់មកវិញដ៏ខ្ពស់
បង្កឡើងដោយ Wen Pei'an
និង Xin Tong តែម្នាក់ឯង។
គោលដៅគឺធ្វើឱ្យ Qixing ដកថយ
ហើយចាកចេញពីសមុទ្រទាំងបួន។
អ្នកមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ មែនទេ?
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
បានធ្លាក់មកលើខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
គ្រាន់តែផ្អែកលើការថតសំឡេង និងពាក្យមួយម៉ាត់ពីជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
យកខ្ញុំចុះមក?
លីន ស៊ាង
អ្នកគ្រាន់តែជាករណីដែលគ្មានសង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ។
ករណីដែលគ្មានសង្ឃឹម។
គ្រួសារលីនរបស់យើង
ក្នុងនាមជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Four Seas Group អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ...
លោកប្រធានាធិបតី វេន
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ
ក្រុមហ៊ុន Four Seas Group
ត្រូវបំផ្លាញនៅក្នុងដៃរបស់ វេន ប៉ីអាន ដូចនេះ។
ខ្ញុំមានដ្រាយវ៍រឹងនៅទីនេះ។
វាមានខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងសម្រាប់គ្រួសារលីន
ការក្លែងបន្លំទិន្នន័យនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់
អាចជាអ្នកស្នងមរតកដែលមានសមត្ថភាព
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ
សកម្មភាពផ្សាយផ្ទាល់ទាំងអស់
បានពាក់ព័ន្ធនឹងការក្លែងបន្លំទិន្នន័យ។
លោកប្រធានាធិបតី វេន សូមក្រឡេកមើល។
វាត្រូវបានក្លែងបន្លំទាំងអស់។
ដោយសារគាត់ហ៊ានក្លែងបន្លំទិន្នន័យ
ពិតប្រាកដណាស់។
ក្រុមហ៊ុន លីន គ្រុប
ចង់ពង្រីកអាជីវកម្មអនឡាញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
លីន សៀង ទទួលបន្ទុកផ្នែកនេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់បានរៀបចំផែនការ Four Seas ដោយបើកចំហរ និងដោយសម្ងាត់ដោយគ្មានដែនកំណត់។
ការក្លែងបន្លំទិន្នន័យផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងលើកនេះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ដោយមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
ដូច្នេះ,
អ្វីដែលយើងខ្វះឥឡូវនេះ
គឺជាភស្តុតាងនៃការក្លែងបន្លំទិន្នន័យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងត្រូវការយកទិន្នន័យក្លែងក្លាយរបស់គ្រួសារលីន។
បើដូច្នោះតើអ្នកមានគម្រោងហៅខ្ញុំមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់
ប្រើ​ការ​ចាប់​ត្រី។
នុយ?
តើអ្នកនឹងប្រើអ្វីជានុយ?
អ្នក
ផែនការគឺនេះ។
ខ្ញុំ លីន សៀង ហ៊ាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងនាមអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់របស់ Four Seas Group
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវសំណើមួយដោយស្មោះ។
យើងជឿជាក់ជាឯកច្ឆន្ទ
អ្នកស្រី ឈីស៊ីង
គឺជាអ្នកស្នងមរតកដែលសមរម្យបំផុត
សម្រាប់អនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន Four Seas Group។
ស៊ីនតុង
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្ត
ទ្វាររបស់ក្រុមហ៊ុន Lin Group
នឹងបើកចំហសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា សិស្សច្បង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌សនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញការពិតហើយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌សនោះ
គ្រាន់តែជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីព្រះអាទិត្យប៉ុណ្ណោះ។
និងផ្ទៃព្រះច័ន្ទ
មានស្នាមប្រេះ
និងមានស្នាមរបួស
ដូចមុខបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកដែរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
លីន ស៊ាង
តើខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេឬ?
ថាខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Four Seas Group ជាយូរមកហើយមែនទេ?
ក្រុម Four Seas របស់យើងឥឡូវនេះ
ដំណើរការក្រោមប្រព័ន្ធ Co-CEO។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានការថតសំឡេងនៅទីនេះ
នោះអាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបង្ហាញជាសាធារណៈ
ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់ Wen Pei'an និង Xin Tong។
ធ្វើឲ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបាត់បង់មុខមាត់។
ធានាថានឹងយកឈ្នះ Wen Pei'an។
យើងក៏អាចប្រើប្រាស់
ហេតុការណ៍ផ្សាយផ្ទាល់នេះដើម្បីដាក់កំហុសលើគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំថា
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុង Four Seas ដោយជោគជ័យ
អ្នកនឹងប្រើអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំបិទបាំង
ការក្លែងបន្លំទិន្នន័យពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានរៀបចំទុកជាមុននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ Xin Tong មែនទេ?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានប្រវត្តិដូចខ្ញុំ
ស្ត្រីនៃថ្នាក់របស់នាង
តើគ្រាន់តែជាតុក្កតានៅលើធ្នើរមែនទេ?
អ្នកណាដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងគេនឹងទទួលបាននាង។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនដែលខ្វះប្រដាប់ក្មេងលេងតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ដើម្បីឲ្យបុរសម្នាក់ឡើងកាន់អំណាច
គាត់ត្រូវតែលះបង់ស្ត្រីមួយចំនួនជាមុនសិន។
ពិធីជប់លៀងយប់នេះ
គឺជាពិធីជប់លៀងក្បត់របស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ទិន្នន័យពីដ្រាយ USB ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអាជ្ញាធរហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងមានភស្តុតាងរឹងមាំនៃការក្លែងបន្លំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោកប្រធាន លីន
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ,
ខ្ញុំមិនមានបំណងបន្តវាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់អ្នក
ស្ទើរតែបំផ្លាញគ្រួសារលីនរបស់អ្នក
និងមរតករាប់ទសវត្សរ៍របស់ Four Seas របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែអប់រំគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លីន ស៊ាង
អ្នកបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំងដល់គ្រួសារលីន។
ប៉ា,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន Lin Group។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
កូនប្រុសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតហើយ។
ឈប់ខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
ប៉ា!
ម៉ាក់!
នេះ...
ទង្វើនោះចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់មានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែ...
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
បងប្រុស
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តការសម្តែងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើកម្មវិធីល្អមួយ?
ចាំ! ចាំ!
កំពុងសម្តែងមែនទេ?
តើអ្នកអាចទុកបុរសចំណាស់របស់អ្នកចោលដោយរបៀបណា?
ឈីស៊ីង
អ្នកដើរតួជាមនុស្សអាក្រក់។
មិនអីទេ។
ស៊ីន តុង...
ទេ,
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាបងស្រីថ្លៃ។
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
បងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ឈីង!
អ្នក...
ប៉ា!
នេះជារបស់ពួកគេ
កិច្ចសន្យាទំនាក់ទំនង។
ឈីស៊ីង
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
ស៊ីន ថុង ជាទីគោរព,
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
យើងមកពីពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកនៅតែជាប់គាំង
នៅក្នុងច្បាប់ដែលពួកគេបានបង្កើត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ ឈីស៊ីង
ត្រូវតែពឹងផ្អែកលើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ទេ ទេ។
មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់!
សមត្ថភាពការងាររបស់ លីន សៀង
មិនដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយឪពុករបស់គាត់ទេ។
លើសពីនេះ គាត់ច្រណែនបងប្រុសខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
មនុស្សដូចគាត់ខ្លាចធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់ពួកគេរងរបួសបំផុត។
យើងអាចញុះញង់គាត់ដោយចេតនា
ហើយប្រើវាជារបកគំហើញមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បង្ហាញ
ភស្តុតាងនៃការក្លែងបន្លំទិន្នន័យដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលជាន់ឈ្លីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកដទៃឡើយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ផ្អែកលើការថតសំឡេងតែប៉ុណ្ណោះ
និងពាក្យមួយម៉ាត់ពីជំនួយការរបស់ខ្ញុំ?
តើវាមិនក្មេងពេកទេឬ?
លីន ស៊ាង
អ្នកគ្រាន់តែជា
គ្មានសង្ឃឹម
ករណី។
តើវាខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ?